可以直接学深度学习。机器学习里面有很多模型，深度学习是其中的一类。

但学深度学习之前要搞清楚一些机器学习的基本概念，比如什么是优化问题、泛化问题，机器学习的整体流程是怎样。

对不同的问题，用不同的模型才是正道。语音、图像的问题，用深度学习是不错的。但其他问题不一定要用到深度学习，杀鸡焉用牛刀

1.学习数据结构   练好内功。
      买书    数据结构  算法   机器学习
	a，做完 小甲鱼的 python 的 题目。
	b,  做好 LeetCode 多看看 算法题

同时过掉四六级，此事为心头大患

可以看看   统计学习方法（机器学习实践）李航    这本书

在研二的时候九十月份网上报名参加比赛，要了解参加比赛的时间情况，做好复习功课。

争取早一点出去实习。

重在基础，	
数学推导问题，一定是基础知识。
转行的话肯定是一定的项目经验才好的

2.学习机器学习  
机器学习相当于工具套件，深度学习相当于具体的扳手，并且深度学习需要大量的数据，gpu性能要很好，机器学习需要数据量小，运行时间也不长。

3 项目
需要做一个分布式相关的项目


4.在学习深度学习



工作要求

岗位职责：
1、结合数据挖掘传统算法，机器学习浅层算法，深度学习深层算法在金融领域的产品中进行分类和预测；
2、以上算法在舆情分析，文本处理，人工智能等方面的应用；
3、以上算法在高性能云计算服务器上的并行化和优化工作。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上相关工作经验；
2、对机器学习的一般模型如分类、聚类、预测等模型熟悉（LR，CART，RT，DTM，NBM，LDA等），理解一些常用的特征选择和矩阵分解的算法；
3、熟悉深度神经网络和常用的模型,如RBM、CNN、DBN、Sparsecoding、RNN等，对常用的开源实现,如Caffe、Theano或ConvNet等有实践经验者优先考虑；
4、熟悉深度神经网络在金融方面的应用，有文本处理方面的经验者优先考虑；
5、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力，熟悉Hadoop或者Spark架构者优先考虑，有过基于GPU指令的算法优化经验者优先考虑；
6、良好的英文阅读能力，跟踪学术界和工业界的最新研究成果，并可以通过编程语言（C、C++、java、Python、Matlab）来编程实现，有编程实现过近几年深度学习相关论文算法者着重考虑；
7、有创造性的思维，敢于超越技术极限，致力于研发一流的技术和产品；
8、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。



1. 计算机/电子等相关专业，本科或以上学历，三年以上工作经验；
2. 掌握Python、NoSQL、MySQL等常见数据库；
3. 对机器学习算法有理论理解与实践操作经验；
4. 熟悉Hadoop、Spark、Tensorflow、xgboost等工具；
5. 能够独立阅读英文资料，善于学习,工作积极主动，有良好的沟通能力和团队合作精神



1、计算机、数学或相关专业硕士及以上学历，或应届硕士研究生、本科生有相关项目经验
2、熟练掌握机器学习基本算法，熟悉Deepmind等各种深度神经网络和常用的模型，如CNN, DBN,SparseCoding, RNN等
3、对常用的开源实现,如Caffe, Tensorflow或MxNet等有实践经验
4、熟练掌握C/C++/MATLAB/PYTHON等编程语言
5、宽泛的技术视野，创造性思维，富有想象力
6、有成果可以演示者优先考虑
